---
weight: 
title: "Journee"
description: "Journee 实现身临其境的体验，在虚拟空间中重新连接人类和品牌。旅程。住。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "71.webp"
link: "https://journee.live/"
tags: ["Journee","虚拟社交"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟社交"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

Journee 实现身临其境的体验，在虚拟空间中重新连接人类和品牌。旅程。住。

**Journee 创造了一个 BMW 元宇宙“游戏”来挑战你的心情——专注、冷静，当然还有快乐**

一个充满激情的专家团队，使领先的元宇宙技术成为可能和可爱。

Journee - The Metaverse Company™ 是领先的软件公司，在 Metaverse 中连接品牌及其受众。它之所以蓬勃发展，是因为这里的人们在我们柏林及其他地区的工作室里创造了奇迹。我们很自豪地说，我们通过共同成长的团队和文化以及他们创造的文化来衡量我们的成功——这非常疯狂。

**企业文化**

他们说你可以培养文化（但只能在培养皿中）——这正是我们所做的。Journee 迅速取得了巨大的成功，因为每个人都有相同的愿景，优先考虑开放、健康的氛围，并渴望创造出首屈一指的精心制作的作品。做个小坏蛋也没有坏处！

在 Journee，我们优先考虑团队文化，所以你是谁和你能做什么一样重要和有影响力。我们作为一个有凝聚力的单位朝着一个共同的目标运作，彼此关心并享受我们的工作。作为一家偏远地区优先的公司，我们的团队在文化和地域上都是多元化的，它让我们通过了解彼此的国际背景和故事来成长。虽然我们可能并不总是在彼此的口袋里工作，但我们优先考虑定期亲自聚在一起开会，工作和“不工作”。

每份工作都有其美好的日子和“可能会更好”的日子。毕竟我们是人！但我们确保在那些糟糕的日子里相互交流和支持，并庆祝大胜利！

**我们的一天**

Thomas Johann Lorenz 和 Christian “Mio” Loclair 是 15 年的朋友，后来他们结合各自的商业和创意背景，于 2019 年底成立了 Waltz Binaire。他们的使命是利用人工智能为尖端技术建立一个创意中心。

当大流行于 2020 年 3 月到来时，这一使命发生了变化。

他们刚刚创作了世界上第一个由人工智能设计的雕塑，他们希望与博物馆和画廊分享这件作品。在封锁之下，这是不可能的。所以他们自己创建了自己的虚拟博物馆。

他们的虚拟博物馆广受好评，促使 Lorenz 和 Loclair 超越艺术界的界限，走向品牌化的景观。他们还意识到，他们需要创建一个全新的技术基础，为每个人提供真正令人惊叹的体验。

随着这种转变和扩张，Journee 的诞生诞生了，这是一个让人们聚集在一起、探索无尽空间并在虚拟世界中体验未来讲故事的平台。

今天，Journee - The Metaverse Company™ 已成长为该领域的领先创新者。该公司已经与世界上最受欢迎的品牌合作，并因其工作获得多个全球奖项，这才刚刚起步。

Journee 打造了屡获殊荣的元宇宙体验，并为数百万用户提供了在线高峰期。我们与各种各样的品牌、组织和艺术家合作，我们并没有放慢脚步。请继续关注并享受我们精心挑选的一些数字世界！

- H&M 超越
**虚拟陈列室**
H&M 一直秉承企业家精神和测试新理念，以创造真正的客户价值并推动变革。Journee 的尖端技术让 H&M 探索时尚界的新机遇和新的创新方式。

- 时尚商务
**元界体验**
Vogue Business 与雅虎合作并由 Dept 提供支持的首次元界活动在 Journee 的元界平台上举行。专为 Vogue Business 会员举办的活动举办了来自行业专家的小组讨论和主题演讲，就时尚的虚拟演变发表演讲，并帮助与会者了解新领域。

- 宝马
**Joytopia CES**
Journee 对 BMW 的元宇宙体验的第二部分经过完全重新设计和架构，以创建“真实维度”。在拉斯维加斯举行的 CES 期间，人们可以参与到引导式游戏中，通过赛车、放松和跳舞来了解 BMW 的全新车载系统，就像每个人都在观看一样。

- 部门
**元节**
在持续的流行病和虚拟世界对话的激增之间，Journee 和 Dept Agency 决定合作创建一个平台，供创新者和思想领袖就该主题发表演讲。Meta Festival 是作为实体活动诞生的，但会在虚拟世界中进行直播。

- 宝马
**乔托邦**
Journee 为 BMW 创建了一个品牌化平台元宇宙，以便他们可以将其用于许多计划中的活动。但宝马并没有将其作为独家嘉宾的汽车发布派对，而是决定让它变得有趣，并欢迎公众参加一个重要的活动——就像在 IAA Mobility 上一样。

- 画廊 Nagel Draxler
**NFT主义**
Galerie Nagel Draxler 与策展人 Kenny Schachter 合作推出 NFT 主义，旨在向艺术家、画廊和鉴赏家介绍 NFT 的好处。NFTism 在历史上首次将元节带到巴塞尔迈阿密海滩艺术博览会，在 Journee 元节中展示了 NFTism，扎哈·哈迪德建筑师在现实世界中展示了他们的建筑设计。

- 能
**服务器机房**
服务器机房是MSP和IT行业人士的社交活动。旨在建立联系，结识同行并深入研究行心思想领神的有趣和教育主题以及行业英雄”的独特成功故事。还有一个秘密空间。嘘。

**将艺术世界打开到一个在扭曲的环境中欣赏当代创作的新方式的世界。**

NFT 并不新鲜，自 2015 年以来，艺术家们一直在尝试使用它们。但是随着新十年的开始，围绕 NFT、加密、区块链技术和元宇宙的对话和兴趣已经开始。然而，由于艺术产业本质上是传统的，其社区的恐惧使他们落后并错过了革命性的机会。

Galerie Nagel Draxler 与策展人 Kenny Schachter 合作推出 NFT 主义，旨在向艺术家、画廊和鉴赏家介绍 NFT 的好处。NFTism 在历史上首次将元节带到巴塞尔迈阿密海滩艺术博览会，在 Journee 元节中展示了 NFTism，扎哈·哈迪德建筑师在现实世界中展示了他们的建筑设计。

NFTism 在活动过程中通过众多参观者的参与和对话，朝着缩小数字化与传统艺术之间的差距迈出了一大步。历史上传统的迈阿密海滩巴塞尔艺术展是世界上最大的艺术展，以前从未有过数字艺术展。元宇宙在社交媒体上大受欢迎，吸引了艺术家、建筑师、画廊和公司的兴趣。