---
weight: 
title: "国承万通"
description: "北京国承万通信息科技有限公司（STEPVR）成立于2013年，是一家旨在打造“元宇宙”入口平台的高科技公司，核心研发团队是由一群具有世界顶尖水准的科学家和工程师组成，专注于以混合人工智能为基础的技术研究和开发，以创造恢复“元宇宙”中用户视觉、听觉、触觉及前庭感觉的硬件设备为起点，致力于构建接入虚拟世界的操作系统，形成“元宇宙”的生态闭环。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Cindy"]
featuredImage: "419.jpg"
link: "https://baike.baidu.com/item/STEPVR/59728878?fr=aladdin"
tags: ["国承万通","体感识别"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["体感识别"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
北京国承万通信息科技有限公司（STEPVR）成立于2013年，是一家旨在打造“元宇宙”入口平台的高科技公司，核心研发团队是由一群具有世界顶尖水准的科学家和工程师组成，专注于以混合人工智能为基础的技术研究和开发，以创造恢复“元宇宙”中用户视觉、听觉、触觉及前庭感觉的硬件设备为起点，致力于构建接入虚拟世界的操作系统，形成“元宇宙”的生态闭环。

2015年公司正式发布虚拟现实核心技术品牌STEPVR [4] ，2019年落地最大单体VR电竞娱乐多人空间，同年STEPVR训练系统正式投放市场 [3] 。拥有员工近300人，研发人员占比近2/3，专注于以混合人工智能为基础的技术研究和开发。

从硬件到软件，均为自研，公司拥有知识产权63项，其中发明专利37项，软件著作权13项，实用新型专利11项，外观设计专利2项。公司的基础技术分为三项：毫米级大空间激光定位和动作捕捉技术；力反馈技术；万向跑步机技术。

基于以上基础技术，实现了在B端的商业化落地。公司为院校及训练单位、高校、政府等B端客户提供了多项虚拟训练方案，并在2020年成为国内TOP级虚拟仿真训练设备和解决方案服务商。

同时在C端市场，截止2021年11月数据，技术与产品合作VR体验门店近200家。在场地中，用户既可以同全球玩家进行一场对战，也可以变成某个电影的主角，甚至可以成为“元宇宙”某个故事里的一个角色，用户在不同的场地，但在同一个虚拟世界里进行沟通、交互，从而构建一个全新的“元宇宙”世界。

此外，STEPVR挖掘了B端和C端的消费市场，还开发了能让普通用户为“元宇宙”生成内容的3D摄像机，这套3D内容制作系统Sixer（中文名：画境），使得普通人就能进行3D内容制作，结合内容创意，会成为最大的“元宇宙”内容输出平台。

## 发展历程

2021年5月连续获得A+轮、B轮共计近亿元融资，由上海国盛资本、一点资讯CEO陈彤、红杉资本创始人张帆等共同投资。

2013年，公司由创始人郭成在北京成立。

2015年，正式发布虚拟现实核心技术品牌STEPVR。

2016年，自研大空间激光定位技术并形成目前的高管团队。

2019年，自研激光动作捕捉技术并落地最大单体VR电竞体育品牌“未来战场”。

2020年，STEPVR自研机器人力反馈技术并完成由技术型公司正式往产品型公司转型。

2021年，实现自研第四代产品VR Gate将于2022年发布。