---
weight: 
title: "Roblox"
description: "罗布乐思是多人在线3D创意社区，通过提供强大的编辑工具和素材，让用户能够尽情创作内容，并在虚拟社区中与伙伴一同体验交流、共同成长。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "49.jpg"
link: "https://roblox.qq.com/   https://baike.baidu.com/item/Roblox/882009?fr=aladdin"
tags: ["Roblox","虚拟社交"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟社交"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

罗布乐思是多人在线3D创意社区，通过提供强大的编辑工具和素材，让用户能够尽情创作内容，并在虚拟社区中与伙伴一同体验交流、共同成长。

**立即体验**
在罗布乐思，你可以与小伙伴们随时随地体验探索我们的虚拟世界，实现你对现实世界的畅想。

**开始创作**
使用我们免费的沉浸式创作引擎，创作出你想象得到的 一切！你也可以在这里和全球优秀的创作者交流。

**罗布乐思是什么**

- 3D 沉浸式体验
无论是探索主题乐园，还是感受校园 生活，来这里就对了。

- 无限想象力
使用罗布乐思 Studio 实现创意，自由 创作属于自己的个性作品。

- 开发者社区
创作者可以实现创作需求，并通过优 秀的作品成为社区明星。

Roblox，世界最大的多人在线创作游戏。至2019年，已有超过500万的青少年开发者使用Roblox开发3D，VR等数字内容 ，吸引的月活跃玩家超1亿  。

《Roblox》是一款兼容了虚拟世界、休闲游戏和自建内容的游戏，游戏中的大多数作品都是用户自行建立的。从FPS、RPG到竞速、解谜，全由玩家操控这些圆柱和方块形状组成的小人们参与和完成。在游戏中，玩家也可以开发各种形式类别的游戏。 

2021年11月9日，在线创作游戏平台 Roblox 公司其电子游戏“MeepCity”和“Adopt Me!”的需求依然强劲，推动该公司股价在盘后交易中上涨近 33%。Roblox 不包括预收收入的营收为 5.093 亿美元，同比增长 102%。第三季度游戏玩家在该平台上花费了 112 亿小时。

**概况**

至2019年，已有超过500万的青少年开发者使用Roblox开发3D，VR等数字内容 ，吸引的月活跃玩家超1亿 。

Roblox在玩法上进一步创新升级，类型更全面。除了传统的探索建造类沙盒玩法外，Roblox还覆盖主流的角色扮演、第一人称射击、动作格斗、生存、竞速等玩法，和其他各种各样的创意内容 。

在保证趣味性的同时，Roblox对创作工具持续升级，提供更为强大的编辑功能和更丰富的素材库，鼓励玩家积极主动进行数字内容创作 。

为了兼容VR，Roblox 优化了专门用于 VR 的摄像头控制，降低加速速度，增加了第一和第三人视角之间的切换选项。在Roblox 上的用户可以利用roblox studio从他们制作的游戏中挣得虚拟货币，这项政策也支持 Oculus 游戏。

Roblox 庞大的用户基础不仅可能产生众多的 VR 游戏，也使得 Roblox 有可能成为虚拟现实社交平台。Roblox 提供多平台支持，玩家可以和好友及其他人在电脑、移动设备、Xbox One 和 VR 设备上都能一起加入。在roblox中还可以使用聊天、私信、群组等功能与好友交流。

**发展历程**：

2016年4月16日，Roblox 宣布将登陆 Oculus Rift 平台，用户可以在平台上设计自己的 VR 游戏世界和体验。 

2021年10月28日，Roblox 首次报告出现问题，并表示“正在努力恢复正常”。 

2021年11月1日，据 The Verge 报道，全球最大在线游戏平台 Roblox 宣布重新上线。 

2021年11月，元宇宙第一股”Roblox决定做教育游戏。

**虚拟货币**

Roblox拥有robux和Tix两种虚拟货币，Robux通过充值和创建游戏获得；Tix通过每日登陆获得，可将Tix转为Robux，但是Tix已被移除。

如果有玩家花费Robux购买了游戏创建者的物品(item)或通行证(gamepass)，创建者将会获得Robux，但是其中需要扣除部分税金。

**群组**

玩家可以创建集团群组，大部分情况下集团都是用于游戏粉丝群性质，玩家可以在集团里的留言板自由发言。一个没有会员资格的玩家最多可以同时位于5个群组里。

**会员资格**：

Roblox内拥有1个会员资格等级，Premium(P)，通常情况下只能用充值的方式获得。

Premium分为35人民币（一个月获得450Robux） 70元人民币（一个月获得1000Robux）140人民币（一个月获得2200Robux）

Premium用户可以购买 Robux 时获得额外 10%、转售物品及出售你的作品、与其他 Premium 会员交易物品、加入更多的群组等等。

**所获荣誉**：

- 2019年10月21日，胡润研究院发布《2019胡润全球独角兽榜》，Roblox排名第84位。 

- 2020年8月4日，胡润研究院发布《苏州高新区·2020胡润全球独角兽榜》，Roblox排名第70位。 

- 2022年4月，全球移动游戏下载量中排名前五。