---
weight: 
title: "世悦星承"
description: "世悦星承（英文名：StarHeir Technology）是一家虚拟数字人及虚拟时尚研发商，定位于专注元宇宙时尚潮流细分赛道的数字内容研发及运营，将围绕To B端的虚拟数字人和To C端的虚拟服饰等方向进行产品开发，并融入AR/VR等技术进行多平台的内容展示。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "218.png"
link: "https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%97%E4%BA%AC%E4%B8%96%E6%82%A6%E6%98%9F%E6%89%BF%E7%A7%91%E6%8A%80%E6%9C%89%E9%99%90%E5%85%AC%E5%8F%B8/57956471?fr=aladdin   http://www.dzwww.com/xinwen/jishixinwen/202206/t20220627_10449085.htm"
tags: ["世悦星承","虚拟人"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟人"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

世悦星承（英文名：StarHeir Technology）是一家虚拟数字人及虚拟时尚研发商，定位于专注元宇宙时尚潮流细分赛道的数字内容研发及运营，将围绕To B端的虚拟数字人和To C端的虚拟服饰等方向进行产品开发，并融入AR/VR等技术进行多平台的内容展示。公司通过内部的全流程CG制作和引擎渲染等方式，创作了旗下拥有各自风格和定位的多位超写实虚拟人矩阵。 

2021年3月22日，北京世悦星承科技有限公司正式成立。

公司经营范围包括：技术开发、技术咨询、技术转让、技术推广、技术服务；软件开发；数据处理；企业策划；设计、制作、代理、发布广告；承办展览展示活动；会议服务；组织文化艺术交流活动（不含演出）；教育咨询；电影摄制；产品设计；租赁摄像器材、舞台灯光音响设备；销售电子产品、文具用品、工艺品；广播电视节目制作；从事互联网文化活动；演出经纪；电影发行等。

世悦星承是一家专注时尚潮流版块的元宇宙虚拟数字人内容制作公司，其管理团队和顾问汇集纽约、芝加哥、波士顿等归国的人才，致力于以虚拟技术赋能数字文娱新生态。目前世悦星承旗下运营虚拟人物IP-Vila、Reddi和Vince，已合作了Gucci、Max Mara、Air Jordan、娇韵诗、Undercover、中国李宁等品牌，并于今年11月获得由网易领投的数千万元融资。

三位创始人都拥有十多年时尚领域经验和资源累积，因为热爱虚拟时尚而聚集，或许更能从产业化的视角给到大家思考和启发。

从官方公众号及旗下Meta Street Market等相关信息了解,这家成立于2021年3月的元宇宙数字资产研运商,无论是在被热捧的风口期还是低迷的熊市期,都表现得异常坚韧和优秀。

除了虚拟数字人IP矩阵在to B业务上与各大国际品牌合作盈利,其陆续为每一位虚拟人打造数字时尚品牌的落地化场景,以数字藏品的to C的方式实现了虚拟数字资产可to B to C的双向创收商业模式。尤其表现优异的是世悦星承旗下的元宇宙潮流数字运动品牌Meta Street Market®,从2022年1月份至今已发布五代虚拟球鞋,共计15000+个数字藏品,StarHeir合计每月针对不同系列的空投数字藏品已超60000+个数字藏品,成为中国最大的数字藏品项目方。与海外Opensea上的NFT项目不同,世悦星承根据切实的市场情况发展,以“上新率”+“限量”的发售模式成功拿下了中国Q1-Q2的数藏市场份额并名声大噪,而Meta Street Market®也顺势成为了中国第一虚拟球鞋品牌。

值得注意的是, Meta Street Market®是在2022年年初Q1的熊市期间推出,但依然成为了当时最具市场价值的虚拟球鞋,并幸运地迎来了市场的爆发期。当时的StarHeir Technology秉承“原创“的产品设计核心,以真正意义上的高水准数字艺术视觉作品切入市场,成为了市场的稀缺货,发行价格堪比Nike和阿迪达斯。该公司创始团队以超敏锐的嗅觉以业绩证明了元宇宙探索阶段创企的营收能力,完成了网易的投资加码和香港新世界集团的投资。

世悦星承现阶段的成功,核心归结于该公司团队对数字资产、内容的高要求,其数字作品成为X美术馆的馆藏藏品足以说明这一点。从该公司的官方消息分析,这也是中国第一家公开其发展版图和线路图细节的公司,并在其社群设立了联系点以搜集和分析消费者的建议,在to C方面达到与用户携手同行的品牌共创理念。无论是资本的不断加码,还是该公司任重道远的数字品牌发展之路,其发展路径依然是将时尚和艺术作为高要求门槛和快速执行落地能力,结合以上两点形成壁垒碾压其他公司的竞争。在元宇宙初期阶段大家在研究元宇宙是什么的时候,世悦星承已推出了超写实虚拟数字人IP矩阵,在大家还在学习我为什么要进入元宇宙的时候,世悦星承旗下的Reddi,Vila,Vince已合作了Gucci , MaxMara,Air Jordan,New Balance, Calvin Klevin,LVMH集团旗下Dior 和DFS全球免税店等等,在大家焦虑未来的元宇宙有没有我的时候,世悦星承已推出元宇宙潮流数字运动品牌Meta Street Market,并获得过千万级盈收。

世悦星承以“稳扎稳打”,“快人一步”的方式进行阶段性成长,尤其是当大家开始计划和发售数字藏品的时候, 世悦星承已落地执行了“虚实结合”的发展战略,以虚促实在疫情期间合作实体供应链开发设计了运动球鞋,服饰,鞋盒,篮球,滑板,飞盘等产品并相继进入市场,据悉该公司内部已完成开设首家线上线下数字艺术旗舰体验店企划,相信不久我们将看到Meta Street Market首家线下实体店落地,彻底实现虚实结合和虚拟潮流品牌集团的核心发展战略。