---
weight: 
title: "CoinFabrik"
description: "CoinFabrik 提供区块链技术、金融科技和智能合约开发等服务，具体包括基于 RootStock、以太坊的智能合约的代码编写"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["Cindy"]
featuredImage: "coinfabrik.jpg"
link: "https://www.vprobot.com/ok1583.html"
tags: ["安全机构","CoinFabrik"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["安全机构"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

CoinFabrik 提供区块链技术、金融科技和智能合约开发等服务，具体包括基于 RootStock、以太坊的智能合约的代码编写；智能合约的代码审计与优化；加密货币交易平台的搭建，安全且可靠的技术支持；以存储不可变数据的加密区块链技术流程支持；针对 Hyperledger 开发金融、医疗保健、零售、制造等私有链；使用区块链在不同银行之间共享信用信息；支付网关搭建；多签名数字钱包开发；以太坊上 ICO 智能合约的设计开发；匿名存在证明 PoE 创建注册表，用户管理和签署文档……

CoinFabrik 在构建和审核安全应用方面拥有 20 多年的经验。自比特币出现以来，他们在加密领域一直保持活跃，曾经设计过新的加密协议并发现过数百个安全漏洞。

【澳洲喜剧演员Jim Jefferies持有的比特币数量是马斯克的4倍】澳大利亚喜剧演员Jim Jefferies持有的比特币数量超过亿万富翁Elon Musk。Jefferies最近透露，“我有一枚比特币。我在Robinhood应用程序上买它只是为了看看这个加密货币到底是怎么回事。”Jefferies还没有把他的代币转移到钱包里。 Jim Jefferies持有1 BTC（价值9612美元），而Musk在5月份证实其只持有0.25 BTC（价值2347美元）。据悉，Jefferies的净资产估计接近900万美元，这意味着他的加密货币投资仅占其资产的0.1％，低于亿万富翁Paul Tudor Jones的1％。（Cointelegraph）。

【金色算力云Filecoin云算力美女带货官开始招募】据官方消息，金色算力云Filecoin云算力美女带货官于2020年7月28日正式开始招募。 据悉，金色算力云是由金色财经推出的算力销售平台，先后获得节点资本，ChainUP Capital百万美金投资，实力雄厚。 甄选业内顶级矿机厂商，一键购买便捷挖矿，平台筛选安心保障，降低挖矿准入门槛，为主播小姐姐提供优质算力，放心推。 金色算力云以主网不上线，退款，挖矿不回本，延时，90天填满有效算力为承诺，守护主播小姐姐的口碑。汇聚圈内最有才华与美貌的带货主播，一同踏上Filecoin风口浪尖。 欢迎所有集智慧，美貌，流量于一身的小姐姐踊跃参与。详情点击原文链接。

【高鸿股份：公司计划为区块链产业提供安全加固技术支持】高鸿股份（000851）在回复投资者提问时表示，公司正在深入研究可信计算在区块链的应用，可信计算可以有效提高区块链节点设备的安全，并保护底层软件不被渗透和篡改。公司计划为区块链产业提供以可信计算为核心的安全加固技术支持。

【Kmex正式加入并启用BiKi风控体系】据官方消息，Kmex平台于近日正式加入并启用BiKi风控安全体系。确保平台用户享有100%资金流存管、合约双金保障、全天候出入金保障、异常交易赔付、多层账户审核等风控安全保障。其中BiKi合约双金机制较为突出，合约保险基金+合约交易保障金实时为用户交易保驾护航。 Kmex是由BiKi产业基金战略投资，biki生态成员之一。创立于2020年的数字货币衍生交易平台，主打合约新增用户市场，具有操作简单、功能丰富等特点。

【WTI原油期货涨幅达20%，布伦特原油期货涨幅扩大至10%】WTI原油期货涨幅达20%，报13.89美元/桶。布伦特原油期货涨幅扩大至10%，报21.27美元/桶。（金十）。

【Bitget合约大数据中心：BTC行情持续震荡 合约亏损用户过半】据Bitget合约大数据中心行情播报，截至今日11:00，Bitget交易所BTC/USDT合约过去24小时交易量高达11.5亿美金，其中：盈利用户占比43%，多头盈利26%，空头盈利30%；亏损用户占57%，多头亏损28%，空头亏损16%。此外，Bitget正向合约当前盘口价差在0.5USDT左右，合约基差在0.2USDT左右。Bitget合约分析师表示，BTC四小时线看，布林带收口运行，MACD快慢线处于零轴下方逐渐平行。