---
weight: 
title: "分享时代"
description: "分享时代是一家以明星知识产权运营为核心的娱乐文化公司、创建国内明星知识产权运营平台，公司以明星IP为基点进行多方位发展，纵深驰骋游戏、影视、动漫、阅读、音乐、体育、教育、AI、品牌以及新媒体、新零售、新科技等各个领域。 合伙人包括任泉、刘涛、陈赫、杜海涛、刘璇等多位娱乐体育明星。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "78.webp"
link: "http://www.sharetimes.cn/   https://baike.baidu.com/item/%E5%8C%97%E4%BA%AC%E5%88%86%E4%BA%AB%E6%97%B6%E4%BB%A3%E7%A7%91%E6%8A%80%E8%82%A1%E4%BB%BD%E6%9C%89%E9%99%90%E5%85%AC%E5%8F%B8/19338531?fr=aladdin"
tags: ["分享时代","虚拟社交"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟社交"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

分享时代是一家以明星知识产权运营为核心的娱乐文化公司、创建国内明星知识产权运营平台，公司以明星IP为基点进行多方位发展，纵深驰骋游戏、影视、动漫、阅读、音乐、体育、教育、AI、品牌以及新媒体、新零售、新科技等各个领域。 合伙人包括任泉、刘涛、陈赫、杜海涛、刘璇等多位娱乐体育明星。

**北京分享时代科技股份有限公司**

北京分享时代科技股份有限公司（简称：分享时代），成立于2011年  ，主营业务涵盖互联网内容研发、名人知识产权运营、企业品牌人格化解决方案等，公司以“文化向善”为使命，是一家制造并分享快乐的娱乐文化公司。

**公司介绍：**

北京分享时代科技股份有限公司（837731.OC ），成立于2011年，分享时代充分将“内容”与“产品”结合，提出“内容 社群 产品“大战略构想，以内容流量为入口，粉丝运营为重点，产品变现为结果。 并联合娱乐圈名人、虚拟偶像和文化历史名人，构建超级英雄“星迷宇宙”世界观故事，并将其打造成包括游戏、影视、动漫、有声小说、衍生周边等时尚文化产品。 2016年，分享时代正式对外提出“明星数字内容运营”泛娱乐战略构想，以明星IP虚拟动漫形象自有版权为核心、以粉丝大数据为支撑，挖掘泛娱乐产业链价值，将其打造成包括游戏、影视、动漫、衍生品等系列文化产品。 任泉、陈赫、林更新、杜海涛、刘涛加入分享时代成为合伙人兼首席游戏制作人。同时发展手机游戏发行、互联网数字内容研发、流量运营、IP管理及泛娱乐产业投资等业务，已经签署多个影视动漫及1000多个明星艺人IP。 分享时代将借助资本力量，以IP运营为核心，聚合产品和资源，整合泛娱乐产业价值链，打造泛娱乐文化品牌。

**发展历程：**

2011年，北京分享时代科技有限公司成立， 曾发行《找你妹》、《割绳子》等多款手游产品。累积用户下载量超5亿次。

2014年，分享时代吸纳陈赫、林更新、刘涛、任泉、杜海涛五位明星合伙人，正式成为虚拟形象运营商。 

2016年2月3日，分享时代正式申请挂牌新三板。

2018年，由分享时代公司主办的“星耀分享·虚拟明星风尚盛典”在北京举行。分享时代发布超级IP联盟“星迷宇宙”。

**企业使命**

分享时代秉承“文化向善”的团队使命。

**代表产品**
- 找你妹
《找你妹》是一款结合了传统的找茬系列元素和经典的角色扮演系列元素的游戏。拥有幽默的故事情节与画面，包含多种游戏模式与道具系统，支持多人联机。

- 天霸学院
  《天霸学院》是一款二次元RPG手游，陈赫担任游戏制作人。

- 僵尸榨汁机
《僵尸榨汁机》是一款既幽默搞笑又略重口味的僵尸题材休闲手游。本作将经营与冒险的元素结合起来，形成了一种新玩法。

**创始人**

王鑫

分享时代董事长兼CEO。2011年创办分享时代。 

2017年，获评新浪“2017年中国经济潮流人物”

**行业活动**

2018年10月，分享时代受邀参加2018年中国国际品牌授权展会。 

2021年4月，分享时代获36氪集团、三诺集团、欢瑞世纪、北京集美家居等企业和机构联合过亿元投资，计划启动IPO。 

2021年7月，分享时代在北京启动“星迷筑梦无限计划”主题内容发布会，宣布将旗下“星迷宇宙”品牌内所有IP免费开放给创作者。 

**奖项荣誉**

第七届中国移动互联网平台企业20强 。

2014年，分享时代荣获新浪游戏金浪奖“2014年度新锐力量奖”。 

2015年，分享时代荣获新浪游戏金浪奖“2015年最佳游戏周边服务奖”。 

2017年，分享时代获得犀牛之星“新三板最具投资价值企业”、 2017点金奖之新三板“最佳商业模式奖”。 

2017年，分享时代获得“2017年度最具创新能力企业”奖，分享时代董事长王鑫获得“2017年度最具影响力掌舵者”奖。 

2018年，由咪咕互娱举办的2017年度咪咕互娱合作伙伴大会暨“金叹号奖”颁奖典礼上，北京分享时代科技股份有限公司获金叹号奖“最佳内容合作伙伴”奖项。 

2018年1月，北京分享时代科技股份有限公司获“2018胡润新金融最具品牌价值企业”奖。 

2018年，2018（第二届）中国经济峰会在北京举行，北京分享时代科技股份有限公司等获“中国经济十大创新企业”奖项，分享时代董事长王鑫获“中国经济十大杰出人物”奖项。 

2018年，2018(第五届)中国品牌影响力发展论坛在北京钓鱼台举行。北京分享时代科技股份有限公司获“2018中国品牌文化影响力十大示范单位”，分享时代董事长王鑫获“2018中国品牌影响力(行业)十大创新企业家”