---
weight: 
title: "Meta"
description: "Meta，由美国媒体平台Facebook部分品牌更名而来。Facebook 是一个联系朋友的社交工具。大家可以通过它和朋友、同事、同学以及周围的人保持互动交流，分享无限上传的图片，发布链接和视频。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "41.jpg"
link: "https://www.facebook.com/   https://developers.facebook.com/products/   https://about.facebook.com/company-info/"
tags: ["Meta","虚拟社交"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟社交"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

Meta，由美国媒体平台Facebook部分品牌更名而来。Facebook 是一个联系朋友的社交工具。大家可以通过它和朋友、同事、同学以及周围的人保持互动交流，分享无限上传的图片，发布链接和视频。

Meta 构建的技术可帮助人们建立联系、寻找社区和发展业务。
我们正在超越 2D 屏幕，进入虚拟和增强现实等身临其境的体验，帮助创造社交技术的下一次发展。

**1. 技术**
创新将塑造我们在元宇宙中的连接方式

**2. 社区**
每个人都有机会的世界

**3. 小型企业**
超过 1000 万广告商使用 Meta 的个性化广告工具，其中大多数是中小型企业。

**4. 行动**
保障人员安全并产生积极影响

**5. 强调隐私和安全**
我们致力于确保您的帐户安全，并让您能够选择使用数据的方式。

**6. 我们的任务**
让人们有能力建立社区，让世界更紧密地联系在一起。
我们的产品使全球超过 30 亿人能够分享想法、提供支持并有所作为。

**筹集了 60 亿美元以上**
由我们的社区支持他们关心的事业

**2亿+企业**
使用我们的应用程序与客户联系并发展

**每天分享超过 1400 亿条消息**
帮助人们即使相距甚远也能保持亲密

**每天分享超过 10 亿个故事**

**我们的文化**：
在 Meta，我们不断迭代、解决问题并共同努力，将世界各地的人们联系起来。这就是为什么我们的员工队伍反映我们所服务的人的多样性很重要的原因。雇用具有不同背景和观点的人有助于我们做出更好的决策、打造更好的产品并为每个人创造更好的体验。

**我们的原则**：
我们的原则就是我们所代表的。它们是我们根深蒂固的信念，并且会做出权衡来追求。

**给人们一个声音**：
人们应该被倾听并有发言权——即使这意味着捍卫我们不同意的人的权利。

**为大家服务**：
我们努力让每个人都可以使用技术，我们的商业模式是广告，因此我们的服务可以免费。

**促进经济机会**：
我们的工具创造了公平的竞争环境，使企业成长、创造就业机会并加强经济。

**建立联系和社区**：
我们的服务帮助人们建立联系，当他们处于最佳状态时，他们可以拉近人们之间的距离。

**确保人员安全并保护隐私**：
我们有责任通过保证人们的安全和防止伤害来促进人们可以一起做的最好的事

**我们的领导**：

马克·扎克伯格
创始人、董事长兼首席执行官

雪莉·桑德伯格
首席运营官

尼克克莱格
全球事务总裁

大卫·韦纳
首席财务官

克里斯·考克斯
首席产品官

安德鲁·博斯沃思
首席技术官

马恩莱文
首席商务官

詹妮弗纽斯特德
首席法务官

Messenger 上的定期通知
定期通知可帮助您在合适的时机轻松向客户提供量身定制的消息，包括侧重于转化的消息（如促销通知），以及促进互动的内容（如电子通讯）。

开发者产品
从使用 API 发展业务到最新的新兴技术，借助 Meta 开发者工具，您可以在多个平台实现自己的愿景。

- **人工智能**
推进机器学习领域的发展，助力人工智能开发者打造优质体验。

1. 人工智能研究
为您解读最新的突破性研究报告和重大进展。

2. 人工智能工具
面向研究和生产领域的深度学习框架与工具。

3. Wit.ai
将用户的言语转变为可供代码使用的结构化数据。

- **AR/VR**
加入构建 AR 和 VR 的新一代开发者行列。

1. Facebook 360
创建和分享让人身临其境的快拍、地点和体验。

2. Oculus
打造富有吸引力的 VR 体验，并触及 VR 体验忠实粉丝。

3. Quill
一款 VR 动画绘制工具，旨在帮助艺术家和创作者创造优秀作品。

4. React 360
利用网页技术为移动、网页和 VR 受众创建内容。

5. Spark AR Studio
不论您的经验水平如何，都可以将自己的绝妙 AR 创意变为现实。获取 Spark AR Studio，解锁充满无尽可能的全新世界。

- **企业工具**
用于快速扩展企业规模的工具。

1. 应用广告
通过 Facebook 广告营销活动提升应用安装量和应用使用率。

2. 应用事件
追踪应用事件以衡量、优化和定位您的 Facebook 广告。

3. 应用链接
一种实现应用间链接的开放式跨平台标准。

4. 商务
启用我们的电商解决方案，借助这些工具在 Meta 旗下应用中销售产品。

5. 转化 API
将数据直接从服务器发送到 Facebook。

6. Facebook Business 扩展程序
轻松将 Facebook 的出色业务工具整合到您的平台，以实现一站式解决方案。

7. Facebook Business SDK
帮助开发者构建 Facebook 企业解决方案的一整套 SDK 和 API。

8. Facebook 登录
方便全球数十亿 Facebook 用户安全便捷登录应用或网站。

9. Meta Pixel 像素代码
使得转化追踪、优化和再营销更加轻松。

10. 公共主页成效分析
轻松了解您的受众如何与您的 Facebook 公共主页互动。

11. Instagram
帮助企业在 Instagram 管理企业形象的工具。

12. 即时体验 API
利用加载迅速、全屏沉浸的移动端体验讲述品牌故事。

13. Facebook 招聘求职
发布招聘帖，浏览 Facebook 用户的申请，找到多元化且符合条件的候选人。

14. 市场营销 API
旨在助您增加 Meta 产品系列覆盖人数的解决方案。

15. Messenger
利用我们的消息工具箱打造丰富的对话和体验。

16. 官方活动 API
详细了解旨在帮助您于创建和管理 Facebook 活动方面节省时间的解决方案。

17. 公共主页 API
了解如何发布内容并轻松管理您的 Facebook 公共主页。

18. WhatsApp Business 开放平台
与您的客户联系互动，打造个性化体验，在提升客户忠诚度的同时节省成本。

19. Workplace
在整个业务团队中建立联系，实现高效多产。

- **游戏**
提供一系列创新型游戏平台和服务

1. 云游戏
由 Facebook 托管和直播的原生 Android 和 Windows 游戏，可即时在移动端和网页端试玩体验。

2. 游戏服务
利用 Facebook 上的大量社交受众，通过“使用 Facebook 登录 Gaming”功能获取玩家和提高留存率。

3. 游戏视频
让玩家能够通过 Facebook Gaming 上的直播相互建立联系。

4. 小游戏
小游戏是一种基于 HTML5 的跨平台游戏体验，允许用户在 Facebook 应用中无需下载即可玩游戏，支持移动端和网页端游戏。

- **开源**
Meta 坚信可利用开源技术推动社群发展。

1. Data Portability
允许用户将其 Facebook 照片、视频等内容转移至其他应用和服务的开放平台。

2. Detectron2
Detectron2 是 FAIR 的新一代平台，可用于检测和分割对象。

3. GraphQL
与任何后端服务关联的查询语言和执行引擎。

4. Hydra
用于合理配置复杂应用程序的框架。

5. Jest
面向 JavaScript 的零配置测试平台。

6. 开源
面向工程社群的 Meta 开源项目。

7. React
用于构建用户界面的 JavaScript 库。

8. React Native
结合使用 JavaScript 和 React 构建原生移动应用。

- **发布**
适用于创作者、发行商和媒体的互动工具和服务

1. Audience Network
帮助您通过移动应用实现创收的强大方式。

2. Facebook Live API
以有趣又高效的方式与关注者建立联系并开展互动。

3. Instagram
帮助商家在 Instagram 管理企业形象的工具。

4. 即阅文
面向发布者推出的一种新功能，能方便他们创建加载速度快的互动式 Facebook 文章。

- **社交集成**
发展社群的社交工具

1. Frame Studio
创作用户可以在其 Facebook 照片和视频中使用的艺术作品。

2. 小组插件
利用 Facebook 发展您的社群并与其互动。

3. Instagram
帮助企业在 Instagram 管理企业形象的工具。

4. 在 Facebook 上分享
方便用户在不同平台上即时分享应用或网站中的内容。

5. 分享到 Reels
允许用户直接将创意内容分享到 Facebook Reels。

6. 分享到快拍
支持您的应用用户将您的内容发布到 Facebook 和 Instagram 快拍，以富有创意的方式表达自我

7. 社交插件
帮助您为自己的应用或网站打造社交属性。

- **社交临场感**
以全新的方式参与分享社交体验

1. Portal
Portal 上的社交体验会让联系更加意义非凡并难以忘怀。