---
weight: 
title: "佳都科技"
description: "佳都科技是中国专业的人工智能技术与产品提供商，为全球提供人脸识别、视频结构化、知识图谱、大数据技术与服务。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "226.png"
link: "https://www.pcitech.com/   https://www.pcitech.com/company/23.html  https://www.pcitech.com/company/171.html  https://www.pcitech.com/company/26.html  https://www.pcitech.com/company/25.html"
tags: ["佳都科技","虚拟人"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟人"]
lightgallery: true
toc: true 
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

佳都科技是中国专业的人工智能技术与产品提供商，为全球提供人脸识别、视频结构化、知识图谱、大数据技术与服务。

**公司介绍**

佳都科技集团股份有限公司是中国专业的人工智能技术产品与服务提供商。公司创立于1992年，于1999年在上海证券交易所A股主板上市（股票代码：600728），在中国30多个区域设有分公司或办事处，员工超过2000人。公司拥有国际一流的科学家研发团队，设立了佳都中央研究院和交通大脑研究院，拥有3个国家级联合实验室、1个国家企业技术中心，承担了数十个国家及省部级重大科研项目。截至2022年3月，公司累计申请、获得国家发明专利、软件著作权超过1200项。

佳都科技以“城市‘慧’变得更好”为使命，基于自主研发的计算机视觉、数字孪生和数据科学等人工智能核心技术，形成各类数字平台和智慧终端产品，赋能城市现代化建设与治理。其中，数字孪生是公司正在大力发展的关键技术领域，通过在地铁车站、交通路网、工业园区建立全真三维数字空间，实现虚拟和现实的全面连接和高度协同，精确还原城市各场景的真实运行状态；并通过人工智能算法模型训练，实现各类数字化系统的自主决策、自动运行，极大提高各场景的生产和协作效率。

目前，公司重点布局“一个主赛道、两个主要应用场景”，包括智慧轨道交通、城市智慧城市交通主赛道业务，以及公共安全和应急管理两个主要场景业务，并持续夯实企业数字化升级基础业务，提供从基础理论、核心算法到整个应用场景的全栈式人工智能技术与产品方案。

在应用场景方面，佳都科技是国内具备智慧城轨整体解决方案和系列产品成功落地案例的领先企业，并创新推出“华佳Mos地铁智慧大脑系统”、“智慧车站”、“孪生地铁”等新一代智慧轨交产品，业务覆盖粤港澳大湾区及国内超过30个城市，形成全国性全产业链的业务布局；智慧城市交通领域，佳都科技是国内首个提出“IDPS”智慧交通发展理念的企业，新一代一体化智慧交通管理系统“IDPS城市交通大脑”产品矩阵成功落地全球超大型一线城市上海，引领交通数字化理念，业务覆盖包括国内多个一、二线城市在内的超过100个城市；应急管理领域，佳都科技具备“城市应急大脑”、化工园区安全生产综合管理等四大应急解决方案，为城市应急系统提供全时、全域、全量的综合感知和智能决策支撑，目前已接入广东省超200家一二级重大危险源企业；公共安全领域，佳都科技依托“视频云+大数据平台”等四大应用底座，赋能多数据、多场景、多警种下的一体基础化应用和实战业务支撑，先后部署于全国68个智慧城市建设项目，不断提升城市治理的效率和精细化程度。佳都科技以“无接触、智能化、国际化”为设计理念，打造全球首创大规模集中隔离医学观察场所智慧化系统方案，在广州、新疆等城市落地，以人工智能筑牢疫情防线。

面向未来，佳都科技将把握数字经济发展的浪潮，以创新驱动发展为引擎，深度拓展领先的人工智能落地场景，夯实数字基座赋能城市治理和产业转型数字化升级，顺应数字孪生、增强现实、计算机视觉、区块链等核心智能科技技术的融合应用，不断完善战略投资和产业合作生态，为打造“全息感知、虚实融合、虚实联动”的新型数字城市贡献科技力量。

 **掌握三大核心技术：**

公司掌握了计算机视觉、数字孪生、数据科学等人工智能关键核心技术。

**业务实力：**

聚焦主航道
坚定AI赋能城市智慧场景
轨道交通项目覆盖30+城市

城市交通项目覆盖100+城市

智慧城市项目覆盖60+城市

企业数字化升级400+网点

**业务布局：**

- 主赛道 ：智望轨道交通  智慧城市交通 
- 应用场景：应急管理  公共安全
- 基础业务 ：企业数字化升级

1+2+1业务布局   
  聚焦"一个主赛道+两个主要应用场景
  包括智慧轨道交通，智慧城市交通主赛道业务，
  应急管理和公共安全两个主要应用场景，持续
  夯实企业数字化升级基础业务 

**创新发展历程：**

→ 1992年，中山大学、华南理工大学七位大学生科技创业，佳都成立。

→ 1999年，公司于1999年在上海证券交易所A股票主板上市（股票代码：600728）。

→ 2004年，进军中国智能化轨道交通市场，大力引进科研人才，投入科技创新。

→ 2008年，收购新太科技完成业务重组，正式全面进军中国智能化科技领域。

→ 2010年，佳都科技助力守护广州亚运会安全保障，以此为契机布局智慧城市。

→ 2013年，启动了3*3年战略转型滚动发展计划，全面形成智慧城市、智能轨道交通、智慧交通三大战略产业布局。

→ 2015年，联合成立云从科技，加大人脸识别等人工智能技术和产品研 发投入，构建人工智能产业生态圈。

→ 2016年，收购华之源，加快轨道交通全产业链布局；收购方纬科技首创新一代智慧交通IDPS体系，全面进军智慧交通市场；投资千视通，强化视频大数据研发实力。

→ 2017年，成立中央研究院，开展数据和智能中台建设；发布城市交通大脑，引领城市交通系统变革。

→ 2018年，战略投资睿帆科技；持续完善大数据技术科技布局；与广州交委、蚂蚁金服形成三方战略合作，加速智能多元支付布局。

→ 2019年，发布“新3*3发展战略”，获得广州地铁“十三五”十条线148亿智能技术与服务总集成项目，牵头联合广州地铁打造全球首个智慧车站。

→ 2020年，与广州地铁联合投资长沙6号线101亿元智能技术总集成项目，实现地铁智能技术产品总集成模式的复制推广，在手订单超过250亿；正式发布佳都IDPS核心理论的城市大脑，赋能城市数字化、智慧化建设与治理。

→ 2021年，牵头联合广州工控集团、广州地铁集团等8家企业共同成立大湾区轨交产投集团，全力推动千亿级轨道交通产业。



**企业资质**

| 国家高新技术企业                                             | 国家规划布局内重点软件企业                                   |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 国家火炬计划重点高新技术企业                                 | 国家火炬计划软件产业基地骨干企业                             |
| 国家信息系统集成及服务一级资质                               | 电子与智能化工程承包一级资质                                 |
| 广东省安全技术防范系统安防设计、施工、维修一级资质           | 建筑智能化系统设计专项甲级                                   |
| 湖南省社会公共安全技术防范系统设计、施工、维修一级资质       | 广州第一家通过CMMI3认证的企业                                |
| 通过CMMI5认证的企业                                          | 国家企业技术中心                                             |
| 企业信用AAA级认证                                            | 中国电子信息行业创新能力五十强企业                           |
| 2018年两化融合管理体系贯标试点企业                           | ITSS信息技术服务运行维护标准符合性证书（贰级）               |
| ISO14001:2015环境管理体系认证证书                            | 《新一代人工智能产业创新重点任务的入围揭榜单位和项目名单》 —复杂环境下智能视频监控安检身份识别系统 |
| 《2020年大数据产业发展试点示范项目名单》 —面向智慧城市的视频云+大数据应用平台研发及产业化 | 广州市院士专家工作站                                         |
| 国家、省、市疫情防控重点保障企业名录                         | 面向轨道交通行业的工业互联网融合创新平台解决方案入选2020年国家工信部工业互联网试点示范项目名单 |

**企业荣誉**

|                                                 |                                                 |
| ----------------------------------------------- | ----------------------------------------------- |
| 中国服务业企业500强                             | 中国软件收入100强                               |
| 中国电子信息100强                               | 中国创新能力50强                                |
| 广东省企业500强                                 | 广东省科学技术二等奖                            |
| 广东省自主创新标杆企业                          | 平安城市突出贡献奖                              |
| “平安城市”建设优秀安防工程企业                  | “平安建设”推荐优秀行业解决方案商                |
| 中国电子信息行业创新能力五十强企业              | 十大诚信安防工程商                              |
| 中国安防最具影响力十大品牌企业                  | 2021未来感科技企业TOP100                        |
| WebVision 2020图像分类竞赛全球第三名            | 2019年度中国信息化（智慧公安）示范实践奖        |
| 2019数字经济创新企业百强榜单                    | 2019人脸识别技术排行”榜单第四                   |
| 2019年亚太地区十大多因素身份验证方案提供商”榜单 | “2019 中国新互联网企业•人工智能企业 TOP100”榜单 |
| 2019年度广州慈善榜-最具影响力慈善项目           | 2019中国最佳创新公司50                          |
| 2020年第十届“吴文俊人工智能科技进步奖”          | 2020年度新基建先锋企业                          |
| 2020年度新基建产业领军企业100强                 | 2020年“智慧城市”优秀创新技术及解决方案提供商    |
| 2020中国新经济最具投资价值上市公司              | 2020《广州城市治理榜》                          |
| 2020人脸识别技术公司排行TOP25                   | 年度优秀CSR项目                                 |
| 第二届智慧城市“金钥匙”奖                        | 广州市最具影响力慈善企业                        |
| 2021公共安全突出贡献奖                          | 2021公共安全优秀产品奖                          |
| 2021数字化转型领军企业奖                        | 危化品动态监测预警解决方案荣获“最佳解决方案奖”  |
| 2021物联网企业100强                             | 2021数字化转型推动企业100强                     |
| 2020年度民营企业十大最佳创新案例                |                                                 |

**企业文化**

- 愿景

  成为持久卓越的世界级

  智能化技术和服务企业



- 使命

  城市慧变得更好

  

- 经营理念

  共同进步 共享丰盛

  

- 共同价值观

  以客户为中心

  以奋斗者为本

  追求卓越

  信赖团队的力量

  视变化为机遇