---
weight: 
title: "BUD"
description: "BUD是深圳零点一娱乐科技有限公司推出的国内最大的元宇宙新兴社交内容平台，次世代年轻人在这里通过制作3D互动内容进行社交分享！BUD拥有海量丰富内容推荐，通过融入当下热点，潮流生活，创意想象的虚拟互动新式表达，让分享和交友更有趣。用户还可以对感兴趣的内容进行点赞评论，与趣味相投的好友畅快交流。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "58.jpg"
link: "https://www.pointone.tech/    https://aiqicha.baidu.com/brand/detail?pid=xlTM-TogKuTwWPGzWpBvC2nHtuZKxqOIIgmd&id=574220123&from=ps&pd=pb"
tags: ["BUD","虚拟社交"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟社交"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

BUD是深圳零点一娱乐科技有限公司推出的国内最大的元宇宙新兴社交内容平台，次世代年轻人在这里通过制作3D互动内容进行社交分享！BUD拥有海量丰富内容推荐，通过融入当下热点，潮流生活，创意想象的虚拟互动新式表达，让分享和交友更有趣。用户还可以对感兴趣的内容进行点赞评论，与趣味相投的好友畅快交流。

 BUD是一家全球化元宇宙社交平台，致力于为用户提供虚拟手机社交。可以让每一个用户使用简单易用的无代码工具创建个性化的3D交互内容。其目标用户是全球范围的Z世代，并且正在成为Z世代群体社交平台的新选择。BUD有着元宇宙的沉浸体验、UGC的鲜明个性、海量3D数字内容的智能推荐方式，融和热点、时尚、创意等更容易被Z世代所接受的表达方式，并不断拓展未来社交平台的外延。

次世代新兴社交内容平台 - 丰富内容自由表达 次世代年轻人社交分享的新阵地！主页更有海量丰富内容推荐，融入当下热点潮流文化，带你进入高度沉浸的体验。高度自由的创作发挥空间，创意想象的虚拟互动表达，让分享和交友更有趣。

对感兴趣的内容进行点赞评论分享，趣味相投畅快交流～ - 开启新兴互动社交 自由捏脸打造你的3D形象，拉上好友一起来BUD欢乐互动！实时同屏和好友联机体验，线上沉浸互动享更多乐趣。加入潮流兴趣团体，开展新时代的虚拟社交，还能为粉丝/好友定制专属素材。放送站可以实时刷到好友的动态事件，更能发布实时动态，随时随地分享高质内容，晒出你酸甜苦辣的丰富生活！同时，定制化的活动功能让每个年轻人都有机会成为独特的主办方。 

**真正的元宇宙 UGC 平台**

您可以探索数以百万计的用户创建体验，从聚会场所到大逃杀游戏。任何人都可以成为创造者。易于使用的移动原生创建工具不需要事先的编码知识。从数千种组合中选择您自己独特的头像。您甚至有机会从头开始设计自己的服装。NFT 市场和 MAP 也即将推出！

**用科技和艺术塑造世界**

一个有信念、有热情、有想法、有执行力的团队

**投资者**

自 2019 年 7 月以来，BUD 已发展成为全球最大的元界 UGC 平台之一。BUD已获得纪源资本、源码资本、启明创投、天九资本等全球知名投资者的多轮融资。新资金将用于全球市场的产品研发和用户增长。