---
weight: 
title: "COMICOMI"
description: "COMICOMI是一个基于漫展场景的沉浸式泛二次元云空间，让观众随时随地逛展、社交，让商家和创作者无门槛布展、营销。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "76.png"
link: "https://www.comicomi.co/   https://baijiahao.baidu.com/s?id=1717467627112861094&wfr=spider&for=pc    https://www.comicomi.world/about-us"
tags: ["COMICOMI","虚拟社交"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟社交"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

COMICOMI是一个基于漫展场景的沉浸式泛二次元云空间，让观众随时随地逛展、社交，让商家和创作者无门槛布展、营销。

COMICOMI是一个二次元元宇宙及展销社交空间服务平台，主要面向中国超5亿的泛二次元爱好者人群，为无法线下参展的普通观众和面临着高昂备展成本问题的参展商提供了省时省力的解决方案，此外还推出了一站式展台编辑器，无需建模知识，用户就可以3分钟轻松快速搭建展台并自动部署到展厅内。

**关于我们的团队**

致力于打造中国最好的泛二次元元宇宙展销空间

**用虚拟空间连接世界**

COMICOMI是国内首个元宇宙原生的跨平台、3D沉浸式社交展销平台及其基础设施，用户可以通过手机、电脑、VR等多个端口登陆，创建并操控3D角色进入天马行空的虚拟空间，随时随地与朋友一起逛展购物、互动游戏、参与活动，获得沉浸式的消费娱乐体验；商家与创作者无需建模、渲染相关知识，就可以免费使用一站式无代码创作工具，从UGC素材库选择、拖拽模块化素材及交互功能，快速搭建、部署风格多样、不受物理条件限制的虚拟展台，售卖商品、营销创意。

COMICOMI更通过与线下漫展联动，帮助漫展主办方搭建3D线上展厅，让没有机会参加线下展的⼩伙伴们足不出户逛展购物，让商家省时省力布展营销。我们希望服务好每⼀个漫展，为主办⽅增加收⼊，为商家吸引流量，为用户带来便捷！

**公司与团队**

尘海互动科技（苏州）有限公司是⼀家由国内知名基金奇绩创坛投资（2021秋季创业营的⼆次元VR和元宇宙公司。我们的创始团队来自于卡耐基梅隆大学、南开大学、东京大学、网易等名校名企。有初创公司早期员工，也有深耕社交游戏、VR/AR的游戏行业10年+的从业者，还有从14岁就开始办漫展的资深主办方。最重要的是，我们是深度二次元和游戏爱好者，我们对参加漫展、同人展、游戏展、手办展的欢乐与艰辛有着深刻体会，所以希望为其他有同样体会的小伙伴们提供一个更方便的参展平台。

COMICOMI是国内首个泛二次元元宇宙及创意展销空间，其公司尘海互动科技在2021年获得了奇绩创坛加速器的扶持。独具一格的泛二次元线上沉浸式展会空间，主要面向中国超5亿的泛二次元爱好者人群，为无法线下参展的普通观众和面临着高昂备展成本问题的参展商提供了省时省力的解决方案，此外还推出了一站式展台编辑器，无需建模知识，用户就可以3分钟轻松快速搭建展台并自动部署到展厅内。

　　业务模式上，COMICOMI遵循C to C的模式，以商家和内容创作者来吸引普通用户。

　　在开放内测的短短十天内，COMICOMI已获得上千名种子用户及30多个商家，成功落地两场漫展，获得了广大用户的喜爱。此外COMICOMI还与数十家漫展合作方及商家签订合作协议，其中包括安徽卫视，天闻角川书店，斗破苍穹作者天蚕土豆品牌等。4个省会级漫展及动漫街合作也将在年底前落地。

　　领先于其他元宇宙项目，COMICOMI率先定义了未来虚拟世界的雏形，并将最渴望、最适合率先进入元宇宙的人群带入了这个世界。在国内站稳脚跟后，COMICOMI还将放眼于日韩欧美市场，借助泛二次元圈层认同，来消除虚拟世界的地理限制。

　　COMICOMI的创始团队毕业于卡耐基梅隆大学，佐治亚理工大学，东京大学等名校，拥有网易游戏，新浪微博，英特尔等名企工作经历，在游戏设计，展会策划上有着丰富的实战经验。最重要的是，整个团队都是自身二次元爱好者，COMICOMI充分理解用户及商家的需求并致力于为他们创造更好的体验。

　　近年来，泛二次元创投市场火热，各类游戏、动漫、二次元文化、社交等相关的创业项目层出不穷。而拥有国内资深投资机构支持的COMICOMI更是对公司未来的发展以及用户的热情充满了信心。

　　“COMICOMI的创业是希望可以做出一个长期的，可以持续性的满足泛二次元用户需求的元宇宙产品。从真正意义上为用户打造一个有着更沉浸，更先进展销社交体验的新世界。“ COMICOMI创始团队表示。