---
weight: 
title: "硅基智能"
description: "硅基智能始终专注于全球AI技术的研发与商业化智能交互的实践落地，拥有先进的AI研发团队其智能客服，大屏数字人、同屏数字人、VPPT数字人、直播数字人和克隆人等虚拟数字人被广泛应用于咨询、营销、客服、娱乐、传播、教育、医疗、旅游、政务、交通等众多行业的数字化商业服务交互场景中，是新时代数字经济生态发展的驱动者、创新者。"
date: 2022-03-25T21:57:40+08:00
lastmod: 2022-03-25T16:45:40+08:00
draft: false
authors: ["yangsi"]
featuredImage: "231.jpg"
link: "https://www.guiji.ai/    https://website.guiji.ai/site/company"
tags: ["硅基智能","虚拟人"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["虚拟人"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---

硅基智能始终专注于全球AI技术的研发与商业化智能交互的实践落地，拥有先进的AI研发团队其智能客服，大屏数字人、同屏数字人、VPPT数字人、直播数字人和克隆人等虚拟数字人被广泛应用于咨询、营销、客服、娱乐、传播、教育、医疗、旅游、政务、交通等众多行业的数字化商业服务交互场景中，是新时代数字经济生态发展的驱动者、创新者。

**硅基智能Silicon Intelligence**

硅基智能成立于2017年8月，总部位于中国南京，是一家以服务智能化和知识智能化为核心的人工智能创新企业。

硅基智能以自研DUIX操作系统为核心，通过打造开放开源，集体进步，任劳任怨的硅基劳动力，为客户提供近乎无限供给的数字员工，大幅度降低组织成本，快速提升组织效率，让客户在数字化转型中拥有以算力为核心的创新竞争力。

公司目前拥有30多项授权专利，业务覆盖约10个行业和近4万家企业，其中包括工商银行、中国银行、招商银行、浦发银行、兴业银行、中信银行、南京银行等众多大型金融机构。

公司成立4年以来，以AI商业落地为核心，赢得众多投资机构的青睐，公司先后获得9轮融资，包括腾讯战投、招银国际、招银电信、国新央企、海松资本、红杉资本、浦信资本、中财奇虎等众多投资机构，也让硅基智能成为⼈⼯智能领域的一匹黑马

硅基智能大力提倡以数字化为根基的硅基文明，致力于将人类从繁重的重复性脑力劳动中解放出来，促进组织的碳达峰和碳中和，让人回归人的价值。

**知名投资方**

硅基智能作为人工智能在NLP领域的头部企业，在公司过去3年的发展历程中获得多次国内知名投资机构的领投。公司的外部投资人股东包括：腾讯战投，招银国际，国新央企，海松资本，红杉资本，奇虎360，以及浦发银行与上海信托旗下的浦信资本。

**愿景和使命**

我们的愿景：

短期愿景：成立5年内，为全球创造1亿硅基劳动力。
长期愿景：创造硅基劳动力，打造硅基文明，将人类从繁重的重复性脑力劳动中解放出来，让人回归人的价值。

我们的使命：

以客户成功为中心，用智能化科技赋能客户，陪伴客户成长，成就客户。

我们的价值观：

传递信任，传递价值，传递智慧。

**领导团队**

汇聚全球人工智能优秀人才，核心团队来自华为、阿里巴巴、招商银行、用友软件等知名公司，领导公司发展。

**司马华鹏 硅基智能创始人/CEO/董事长**

连续创业者，诗人，硅基文明倡导者，硅基智能创始人，担任南京市雨花台区政协委员，雨花台区青联副主席，雨花台区工商联执委。
出生于1982年。1999年从洛阳考入南京航空航天大学，攻读电气工程学自动化专业。次年便在校园开启创业之路，成立工作室并开发出多款在欧美流行的软件产品。2002年以联合创始人身份担任Lanseal公司CTO，开发中国第一代企业安全管理系统，客户遍及全球。2007年在海外创立Returnil虚拟防毒软件，创新性提出“沙箱模式+行为分析”永久解决病毒问题的创新方案，获得VTB银行近亿元天使投资，并在全球7个国家成立研发中心。2012年创立Toolwiz系列产品，拥有过亿海外用户，并获得和君资本、好望角资本等机构近千万美金投资。2017年创立硅基智能，成立3年获得包括腾讯、招银电信、国新央企、海松资本、红杉中国、招银国际、中财奇虎、浦信资本等国内外投资机构的多轮融资。带领团队在硅基劳动力落地上进行积极探索和创新，帮助全球4万家企业实现智能化转型发展。

**邬立纲 高级副总裁/CFO**

上海交通大学MBA。十六年会所、险资、专业投资机构工作经历，在TMT、生物科技、智能制造、电商等领域拥有丰富的投资和创业经验。曾作为主要负责人完成多家国内企业IPO工作；管理并运营多支政府引导基金，主导了一系列对行业知名龙头企业的早中期投资。

**黄粤 高级副总裁**

在信息安全和敏捷软件工程领域拥有十多年丰富经验。曾就职趋势科技、 CP-Secure 和群硕软件等企业担任核心软件开发及管理工作，创建软件开发公司川陀大匠，历任启明星辰创新事业部副总经理、南京贝湾科技 CTO 。2021年加入硅基智能担任副总裁，分管产品解决方案。

**陈莉萍 高级副总裁/银行云生态总经理**

毕业于国内重点高校，多年的市场开拓及管理经验，曾任职于多家世界五百强上市企业，负责公司大陆研发中心整体市场开拓及品牌产品推广。在某大型金融系统服务商工作期间，负责华东区市场战略的制定和销售团队的建设，完成销售业绩，成功推动公司被上市公司收购。 在通信及信息安全领域有资深的经验，曾负责过海内外各大产品项目的落地及演进。近年来，主要协助企业规划战略方向，并制定相对应的业务拓展、市场推广及品牌策划等战略方案。 负责制定硅基智能创新业务的战略规划及实现策略，全面负责银行云生态的规划、拓展与目标实现。带领团队进行人工智能产品落地的各项探索和尝试，致力实现硅基智能全球超一流AI研究及场景应用落地公司的战略目标。

**毛丽艳 副总裁**

工学硕士，清华五道口-康奈尔FMBA在读。拥有十多年ToB市场营销、解决方案销售和品牌运作经验。在华为市场体系工作11年，曾任华为中国区和海外地区部高级解决方案经理，拥有丰富的国内外市场拓展及跨国团队合作经验；作为核心成员参与国内三大运营商集团和省市承载网改造项目，在与国际巨头竞争中取胜；在海外工作多年，作为解决方案负责人参与了印尼、马来、澳洲、新加坡等国的数十个重大项目攻坚拓展，多次实现从0到1的突破。2017年加入硅基智能，历任大客户事业部、营销咨询中心、解决方案与客户经营中心，企业文化中心，硅基大学等部门管理岗位，现任人力资源中心负责人兼解决方案负责人。

**汤毅平 AI实验室主任**

日本千叶大学（ChibaUniversity）数理统计学博士学位，西北工业大学计算机科学与技术学士学位。汤博士长期致力于人工智能领域的技术研究和产业化落地，专注的研究领域包括自然语言处理、机器学习、深度学习、因果推论、模型选择等，现已发表国内外相关期刊论文十多篇，申请人工智能技术相关专利5项。汤博士拥有丰富的技术团队管理经验，多次带领团队在对话机器人、知识图谱、数据建模、金融反洗钱反欺诈、公共安全等项目中攻坚克难，实现技术和算法突破。

**资质荣誉**

专利与著作权

- 32项  人工智能与外呼发明专利   (含1件美国人工智能发明专利)

- 5项     实用新型专利

- 27项   计算机软件著作权

- 49项    注册商标

**科技企业**

  2019国家级高新技术企业
  2019江苏省高新技术企业
  2019国家科技型企业资格认定
  2019首批江苏省工业互联网示范企业
  2019中国新互联网企业人工智能企业TOP 100
  2018年南京市培育独角兽企业
  2018年江苏省民营科技企业
  2018年江苏省双软认证企业
  南京师范大学大学生就业创新实践实习基地

**荣誉奖项**

入选福布斯中国高增长瞪羚企业榜
南京市人工智能商业交互工程研究中心
亿欧“2021中国AI企业商业落地规模潜力Top100榜单”
亿欧“2021中国AI商业落地代表性企业及金融行业分布榜”
融创中国2020-2021年度新一代信息技术独角兽TOP10
长城战略咨询“2020年GEI中国潜在独角兽”企业
2020年世界人工智能大会落地百强企业40强
2020中国人工智能领域高成长企业TOP100
2020中国人工智能商业落地价值潜力100强
入选中国科学院《互联网周刊》“2020未来银行科技服务商排行榜50强”
中国科学院《互联网周刊》“2019人工智能案例Top50”
2019年世界人工智能大会落地百强企业70强
中科院评选的“2019年中国新互联网·人工智能企业TOP100”榜单
2019南京“创新者”20企业
2019司马华鹏受聘为南航和南京浦口区校友经济特聘顾问
2019 Plug and Play金融科技加速营最佳落地奖
Frost& Sullivan“2019中国新经济卓越科创奖”
2019江苏省互联网行业十大创新优秀案例企业
2018年呼叫中心应用技术创新奖
2018年智能客服技术产品和解决方案推荐品牌
OFweek2018“维科杯”中国人工智能最具投资价值奖
2018年第一届浦发银行国际金融科技创新大赛铜奖

**AI文明 万物回硅**
打造硅基劳动力，让人回归人的价值

基于硅基DUIX大脑所具备的AI能力(包括数字人、ASRTTS、NLP及TTSA等)，结合最新的智能交互技术，孕育出适应多维场景的数字孪生应用平台(DAAS)和高质量、沉浸式的元宇宙体验平台(MAAS)，并快速完成平台的网络化、智能化与虚拟化搭建

**DUIX**

AI开放式对话平台-连接万物，对话让世界更美好

开放文档，自助学习

灵活扩展，一键部署

**核心竞争力：**

技术、产品、专利、团队、服务五大矩阵奠定了全球商业化智能交互领域的尖端地位

- 汇聚全球顶尖AI人才，团队规模400+50%以上为研发人才

- 丰富的服务经验，是工行、招行、建行、中行等大型银行的深度合作伙伴

- 全球领先自研AI技术，领跑创新，快速迭代，实力雄厚

- 四大产品平台，行业定制专属解决方案，覆盖40+细分行业

- 坚持自主研发，是电话机器人发明人。拥有上百项人工智能发明专利和其他知识产权